Цього сезону наш трансфер з Дніпра – безкоштовний!🔥

📅Дати трансферу з Дніпра у травні (щовихідних):
•        09-10.05  – 🌸MOTHER'S DAY
•        16.05 (сб) – 🫂FAMILY DAY
•        17.05 (нд) – ⛺️PICNIC FEST
•        23-24.05 (сб) – ⛺️PICNIC FEST
•        30.05 (сб) – ⛺️PICNIC FEST

📍Зупинка:
🅿️ від кас Цирку, вул. Січеславська Набережна, 33 (зі сторони МОСТ-Сіті)
🅿️ зупинка навпроти магазину "Барракуда", просп. Слобожанський, 60 (за зупинкою Калинова)

⏰Виїзд з міста: 9:00
⏰Виїзд з території: 18:00
